El número principal contra el acoso escolar en España es el 900 018 018, un teléfono gratuito, confidencial y disponible 24/7 para niños, adolescentes, familias y educadores, atendido por profesionales que cubren acoso verbal, físico, psicológico, social, sexual y ciberacoso; también hay chat para personas con discapacidad auditiva/habla y Telegram (600 909 073). 
Para España (Ministerio de Educación y ANAR):
Teléfono: 900 018 018 (Gratuito, Confidencial, 24h).
Chat ANAR: www.anar.org (para discapacidad auditiva/habla).
Telegram: 600 909 073 (para discapacidad auditiva).
Atiende: Acoso verbal, psicológico, físico, social, sexual y ciberacoso (internet, móviles, redes sociales). 

asociación española para la prevención del acoso escolar
https://aepae.es/

en los comunicados que generes incluye la información de este documento de forma esquemática
en el chat al indicar que se busque ayuda o apoyo facilita estos números y enlaces